Repository: scratchfoundation/scratchr2_translations
Catalog: legacy/documentation/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: <h4>Learn more!</h4> <p>Watch the Getting Started with Scratch video:</a></p> <iframe src="//player.vimeo.com/video/80961102?title=0&amp;byline=0&amp;portrait=0" width="291" height="164" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe> </p> <p>For more ideas, click <a href="../../home/"><img class="intext" style="top: 0px" src = "%(STATIC_URL)s/images/tipbar/nav-home-blue.png">All Tips</a>.</p> <br /> <p align="center"><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/scratch-logo-white.png"> </p> <a href="https://www.madewithcode.com/" target="_blank"><p id="made-with-code" align="center"><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/made-with-code-logo.png"></p></a>
zh_tw: <h4>學習更多！</h4> <p>觀看 Scratch 的入門影片：</a></p> <iframe src="//player.vimeo.com/video/80961102?title=0&amp;byline=0&amp;portrait=0" width="291" height="164" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe> </p> <p>想要尋找更多點子，請點擊 <a href="../../home/"><img class="intext" style="top: 0px" src = "%(STATIC_URL)s/images/tipbar/nav-home-blue.png">所有技巧</a>。</p> <br /> <p align="center"><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/scratch-logo-white.png"> </p> <a href="https://www.madewithcode.com/" target="_blank"><p id="made-with-code" align="center"><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/made-with-code-logo.png"></p></a>

source: <p>Click the <span class="eventscolor">Events</span> category.</p> <p>Drag out a <span class="eventscolor">when <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> clicked</span> block and snap it on top, like this:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/flagsay2.gif">
zh_tw: <p>從 <span class="eventscolor">事件</span> 類的指令中</p> <p>拖曳出 <span class="eventscolor">當 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 被點擊</span>積木，並把它放到程式最上方，像這樣：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/flagsay2.gif">

source: <p>Now you can click on the green flag <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> to play the card:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/6c-green-flag.png"></p>
zh_tw: <p>現在你可以點擊 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 來執行這個卡片程式：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/6c-green-flag.png"></p>

source: Next, add a party scene
zh_tw: 下一步，添加派對場景

source: Choose a backdrop for your card.
zh_tw: 為卡片選擇一個適合的背景。

source: <p>Click the <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> icon:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-new-backdrop.gif">
zh_tw: <p>點擊 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> 圖示：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-new-backdrop.gif">

source: <p>Choose "party" or another backdrop:</p>
zh_tw: <p>選擇 party（派對）或是其他的背景：</p>

source: <p>Now your card will look something like this:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/partybackgroundcat.png">
zh_tw: <p>你的卡片現在應該會像這樣：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/partybackgroundcat.png">

source: Next, add a cake to your card
zh_tw: 下一步，在卡片裡放個蛋糕

source: <p>To add a cake, click on the <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10b-sprite.png"> icon:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/spritelibrary.png">
zh_tw: <p>要添加一個蛋糕角色，請點擊 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10b-sprite.png"> ：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/spritelibrary.png">

source: <p>Then select the "Cake" sprite and click OK.</br> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/cake.png"></p> <span class="reminder">In Scratch, any character or object is called a sprite.</span></p>
zh_tw: <p>接著選擇名為 Cake（蛋糕）的角色，並按下確定。</br> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/cake.png"></p> <span class="reminder">在 Scratch 裡，任何可以移動的東西都可以稱作是角色。</span></p>

source: <p>Drag your cake to where you want it on the Stage.</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/cakebackground.png"></p>
zh_tw: <p>將蛋糕拖放到舞台上合適的位置。</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/cakebackground.png"></p>

source: <p>Tip: Make any sprite bigger by clicking on it with the grow tool. Or make it smaller using the shrink tool:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/cursor-tools-grow-shrink.png">
zh_tw: <p>提示：你可以使用功能表上的縮小、放大工具，改變角色的顯示尺寸大小：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/cursor-tools-grow-shrink.png">

source: Next, add music to your card!
zh_tw: 下一步，添到音樂到卡片中！

source: Now, add music that plays when you click the cake.
zh_tw: 接下來，在點擊蛋糕時播放音樂

source: <p>First, click to select the cake. <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/sprite-list-cake.png">
zh_tw: <p>首先，點擊以選取蛋糕這個角色。 <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/sprite-list-cake.png">

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Sounds</span> tab, then click <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">.</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/selectsound(3).gif">
zh_tw: <p>切換到 <span class="tab-ref">音效</span> 頁籤，再點選 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">.</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/selectsound(3).gif">

source: <p>Choose "birthday" or another sound:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/sound-library-birthday.png"></p>
zh_tw: <p>選擇 birthday（生日）或其他音效：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/sound-library-birthday.png"></p>

source: <p>Now, select the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab, and click the <span class="soundcolor">Sound</span> category. Drag out a <span class="soundcolor">play sound</span> block:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/play-sound-birthday.png"></p>
zh_tw: <p>接著，我們切換到<span class="tab-ref">程式</span> 頁籤，從 <span class="soundcolor">音效</span> 類指令中拖曳出 <span class="soundcolor">播放音效 {…}</span> 的積木。</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/play-sound-birthday.png"></p>

source: <p>Then, drag out a <span class="eventscolor">when this sprite clicked</span> block and snap it on top:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/clickplaysound(3).gif">
zh_tw: <p>接著，拖曳出 <span class="eventscolor">當角色被點擊</span> 積木並把它貼到當前積木堆的上方：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/clickplaysound(3).gif">

source: <p>Click on the cake to hear it play.</p>
zh_tw: <p>點擊蛋糕就會開始播放音效。</p>

source: Now, blow out the candles!
zh_tw: 接下來，把蠟燭吹熄吧！

source: Make the candles go out when you click the cake.
zh_tw: 讓蠟燭在你點擊蛋糕時消失。

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Costumes</span> tab.</p> <p>You can see two costumes for the cake:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/cake-candles.png"> </div> <div class="steps"> <p>Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab, then click the <span class="lookscolor">Looks</span> category. Drag out a <span class="lookscolor">switch costume</span> block, and snap it on the script:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickplayswitch.png"> </div> <div class="steps last"> <p>Now, add a different script that will light the candles whenever you click the green flag: <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickswitchdrop.png"> <p>Make sure to select "cake-a" (lit candles) from the pull-down menu.</p>
zh_tw: <p>切換到 <span class="tab-ref">造型</span> 頁籤 。</p> <p>你可以看到蛋糕這個角色有 2 個造型。</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/cake-candles.png"> </div> <div class="steps"> <p>切換回 <span class="tab-ref">程式</span> 頁籤後，從 <span class="lookscolor">外觀</span> 類指令 拖曳出 <span class="lookscolor">造型換為 {…}</span> 積木，放置到目前程式之後。</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickplayswitch.png"> </div> <div class="steps last"> <p>接下來，編寫另一個程式，在點擊綠旗開始執行，點燃蠟燭。 <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickswitchdrop.png"> <p>請確定你選擇的蛋糕造型目前為 cake-a。</p>

source: Next, make a dance party
zh_tw: 下一步，來個舞林大會

source: <p>Click on <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/10b-sprite.png"> to choose a new sprite:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/spritelibrary.png"></p> <p>Select "Cassy Dance" or another sprite with dance costumes:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/sprite-library-dance.png"></p>
zh_tw: <p>點擊物件區上的 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> 按鈕來選擇一個新的角色：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/spritelibrary.png"></p> <p>Select "Cassy Dance" or another sprite with dance costumes:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/sprite-library-dance.png"></p>

source: <p>Click the <span class="lookscolor">Looks</span> category. Drag a <span class="lookscolor">next costume</span> block.</p> <p>Click the <span class="eventscolor">Events</span> category. Drag out a <span class="eventscolor">when this sprite clicked</span> block and snap it on top:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickednext.png"></p>
zh_tw: <p>從 <span class="lookscolor">外觀</span> 類指令拖曳出 <span class="lookscolor">造型換成下一個</span> 積木。</p> <p>從<span class="eventscolor">事件</span> 類指令中拖曳出 <span class="eventscolor">當角色被點擊</span> 的積木，並將它貼到當前積木堆的上方：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickednext.png"></p>

source: Click the dancer to see it switch to different poses.
zh_tw: 如此每點擊角色一下，舞者就會切換成不同的造型。

source: Next, animate your dance
zh_tw: 下一步，製作舞蹈動作

source: Keep the dance going!
zh_tw: 讓舞蹈不間斷！

source: <p>Click the <span class="controlcolor">Control</span> category. Drag out a <span class="controlcolor">forever</span> block.</p> <p>Add a <span class="controlcolor">wait</span> block to control the speed of the dance, like this:</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickedforevercostume.gif">
zh_tw: <p>從 <span class="controlcolor">控制</span> 類指令中拖曳出 <span class="controlcolor">重複無限次</span> 積木</p> <p>添加 <span class="controlcolor">等待 […] 秒</span>的積木，以調節跳舞的速度，如下所示：</p> <p><img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/whenclickedforevercostume.gif">

source: <p>Click the dancer on your card to start the animation.</p> <p>Tip: To stop, click the stop sign <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/stop-sign-small.png"> (above the Stage).</p>
zh_tw: <p>點擊卡片上的舞者，動畫就會開始了。</p> <p>提示：若要停止，可以點擊預覽區上方的 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/stop-sign-small.png">。</p>

source: Next, get your party started!
zh_tw: 下一步，舉辦個派對吧！

source: <p>To add instructions, click twice on the cat, and add another <span class="soundcolor">say</span> block:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/name-click-things.png">
zh_tw: <p>要加上說明，可以在舞台上雙擊小喵咪，然後在角色上加上另一個 <span class="soundcolor">說出 […] </span> 積木：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/name-click-things.png">

source: <p>The card will then look something like this:</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/partyinstructions.png">
zh_tw: <p>這張卡片看起來會像這樣子：</p> <img src = "%(STATIC_URL)s/images/help/partyinstructions.png">

source: Next, make it your own
zh_tw: 下一步，自由發揮

source: Make a game where you catch things falling from the sky.
zh_tw: 設計一個接住天上掉下來的東西的遊戲。

source: Choose an Object to Fall
zh_tw: 選個要掉落的東西

source: Choose a Backdrop
zh_tw: 選擇舞台的背景

source: Go to the Top
zh_tw: 把東西放在頂端

source: Fall Down
zh_tw: 讓東西掉到下面

source: Go Back to the Top
zh_tw: 讓東西回到頂端

source: Add a Catcher
zh_tw: 新增接東西的容器

source: Move the Catcher
zh_tw: 移動容器

source: Catch the Object
zh_tw: 接住東西

source: Enhance Your Game
zh_tw: 改良你的遊戲

source: Share Your Game
zh_tw: 分享你的遊戲

source: Click this icon <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> to choose a new sprite:
zh_tw: 點選這個圖示 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> 來選擇一個新的角色：

source: Choose the object you want to fall (such as 'Apple' or 'Basketball'):
zh_tw: 選擇從天而降的物件，像是 Apple（蘋果），或是 Basketball （籃球）：

source: In Scratch, characters and objects are called ‘sprites.'
zh_tw: 在 Scratch 中，我們稱所有物件為「角色」。

source: Tip: If you don't want the cat in your project, you can delete it using the scissors tool.
zh_tw: 技巧：如果你不想讓貓咪出現在你的程式中，你可以使用「剪刀」工具來刪除他。

source: Click on the scissors, then click on the cat.
zh_tw: 先點擊「剪刀」圖示，再點一下貓咪。

source: Next, choose a backdrop
zh_tw: 下一步，選擇舞台背景

source: Tip: You'll need to sign up for a Scratch account to share your project online.
zh_tw: 技巧：你需要註冊Scratch並登入，才可以在線上分享你的程式專案。

source: For more ideas, click <a href="../../home/"><img class="intext" style="top: 0px" src = "%(STATIC_URL)s/images/tipbar/nav-home-blue.png">All Tips</a>.
zh_tw: 找尋更多構想，點選 <a href="../../home/"><img class="intext" style="top: 0px" src = "%(STATIC_URL)s/images/tipbar/nav-home-blue.png">所有技巧</a>。

source: Click the <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> icon to open the Backdrop library:
zh_tw: 點選圖示 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> 來開啓背景範例庫：

source: Then choose the backdrop you want (such as 'blue sky' or 'basketball court'):
zh_tw: 接著，從範例庫中選擇適合的背景，像是 blue sky（藍天）或是 basketball court（籃球場）：

source: Next, go to the top
zh_tw: 下一步，把東西放到頂端

source: Select your sprite by clicking on its thumbnail:
zh_tw: 要設定某個角色，請先在物件區點選該角色縮圖：

source: Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab.
zh_tw: 點選 <span class="tab-ref">程式</span> 分頁。

source: Tell your sprite to go to a random position at the top of the screen:
zh_tw: 編寫程式，讓角色可以在舞台頂端的任一個位置隨機出現：

source: Your script should look like this:
zh_tw: 你的積木堆應該會像下圖所示：

source: Next, make it fall
zh_tw: 下一步，讓東西掉到下面

source: Make your sprite fall by adding these blocks:
zh_tw: 添加如下的積木堆，讓你的角色從頂端落下：

source: Type a negative number in <span class="motioncolor">change y</span> to make the sprite move down.
zh_tw: 在<span class="motioncolor">將 y 座標增加</span>的積木裡輸入負數值，讓角色往下移動。

source: Click the green flag to run your script:
zh_tw: 點擊綠旗測試程式是否正常運作：

source: Next, reset your game
zh_tw: 下一步，讓東西回到頂端

source: Make your object go back to the top when it reaches the bottom:
zh_tw: 當角色掉到底部時，將角色重新設定回到頂端：

source: Next, add a catcher
zh_tw: 下一步，新增接東西的容器

source: Choose a catcher (such as 'Bowl' or 'Magic Carpet'):
zh_tw: 新增一個容器角色，像是 Bowl（缽）或是 Magic Carpet（魔毯）：

source: Tip: Adjust the size of the catcher by clicking with the grow or shrink tool:
zh_tw: 提示：你可以使用物件放大或縮小工具來調整容器的顯示尺寸：

source: Next, move with arrow keys
zh_tw: 下一步，讓容器隨方向鍵移動

source: Use arrow keys to move your catcher back and forth.
zh_tw: 使用方向鍵來控制你的容器運動方向。

source: Build a script like this:
zh_tw: 製作一則程式碼，如下示範：

source: Try it! Press the arrow keys to move left and right.
zh_tw: 按下鍵盤中的向左鍵及向右鍵，看看是不是能控制容器。

source: Next, catch the object
zh_tw: 下一步，接住東西

source: Select the falling sprite by clicking on its thumbnail:
zh_tw: 從物件區上點選掉落的角色蘋果：

source: Add a script to catch the object:
zh_tw: 接住物件的程式範例如下：

source: That script will look like this:
zh_tw: 程式積木堆大概會像下圖：

source: After touching the catcher, it will go back to the top.
zh_tw: 如此一來，當每次碰觸到容器時，它就會返回到頂端。

source: Next, enhance your game
zh_tw: 下一步，改良你的遊戲

source: What else do you want to add to your game? Try some of these ideas.
zh_tw: 你想要加入哪些其他元素到你的遊戲呢？試試這些點子吧。

source: Add Score
zh_tw: 加入得分

source: Create a variable for keeping score.
zh_tw: 建立一個變數來紀錄得分。

source: Then add the score blocks to your script:
zh_tw: 然後，加入「得分」相關的程式積木到你的程式碼中：

source: Make More Apples
zh_tw: 製作更多的蘋果

source: Use the Duplicate tool to copy the apple sprite with its scripts.
zh_tw: 使用物件複製工具可以快速地將蘋果角色的造型連同程式一併建立複本。

source: Next, share your project
zh_tw: 下一步，分享你的專案

source: Make sprites react when they collide
zh_tw: 角色碰撞

source: Make two sprites, such as a ball and a paddle:
zh_tw: 建立 2 個角色，例如 「球」和「球拍」：

source: This script tells the ball what to do when it hits the paddle:
zh_tw: 編寫下方程式，讓球碰撞到球拍時產生反應：

source: Want to make a conversation or tell a joke?<br/> <p>Have two sprites take turns saying something.</p> Try this code in one sprite:
zh_tw: 想要製作故事中角色間對話的劇本？<br/> <p>首先先建立 2 個角色，然後想好它們的台詞。</p> 接著在第一個角色上建立以下程式：

source: And this in another sprite:
zh_tw: 在第二個角色上建立以下程式：

source: Broadcast a message to tell another sprite when to talk. When it receives the message, it can respond.
zh_tw: 透過「廣播」積木來告訴對方要接話了，那麼當對方接收到廣播訊息，就會做出回應。

source: Make an interactive dance scene, combining music and dance moves.
zh_tw: 製作一個有互動效果的跳舞情境，其中包含了音樂和舞蹈動作。

source: Add a Dancer
zh_tw: 新增一個舞者

source: Add Music
zh_tw: 加入音樂

source: Play the Music
zh_tw: 播放音樂

source: Code the Dance
zh_tw: 編寫舞蹈程式

source: Dance to the Music
zh_tw: 隨音樂起舞

source: Enhance Your Dance
zh_tw: 改良你的舞蹈

source: Add Your Own Moves
zh_tw: 添加你自己的動作

source: Share Your Dance
zh_tw: 分享您的舞蹈

source: Where do you want to dance?
zh_tw: 要在哪兒跳舞呢？

source: Then choose the backdrop you want (such as graffiti or basketball-court):
zh_tw: 接著選擇一個適合的背景，像是 graffiti 或是 basketball-court：

source: Next, add a dancer
zh_tw: 下一步，新增一名舞者

source: <p>Click on <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> to choose a new sprite:</p>
zh_tw: <p>點擊 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> 圖示可以在範例庫中挑選角色：</p>

source: Click the 'Dance' theme. Select a Hip-Hop or other Dance sprite:
zh_tw: 從範例庫中的「舞蹈」主題選擇相關的角色，像是 Hip-Hop：

source: You can delete the cat with the scissors tool. Click on the scissors, then click on the cat:
zh_tw: 你可以使用剪刀工具刪除角色，方法是先按剪刀圖示，再去點擊要刪除的角色。

source: Or, use the right-click menu (Shift+click on Mac), and choose 'delete'.
zh_tw: 或者，在物件區的角色上點擊滑鼠右鍵開啟快速選單（Mac 上是按著 Shift 點擊），使用快顯選單的「刪除」工具。

source: Next, add music
zh_tw: 下一步，添加音樂

source: To add music, click the <span class="tab-ref">Sounds</span> tab.
zh_tw: 若要添加音樂，切換到<span class="tab-ref">音效</span>頁籤。

source: To choose a sound, click <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">
zh_tw: 點擊圖示 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">以從範例庫中挑選要使用的音效。

source: Choose dance music (such as 'dance celebrate' or 'dance funky').
zh_tw: 挑選一個可以跳舞的音樂，像是 dance celebrate 或是 dance funky。

source: Or, to upload your own music, click <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/upload-icon.png">:
zh_tw: 或者你也可以使用自己的音樂，點擊 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/upload-icon.png"> 以從電腦中挑選：

source: Tip: You can upload an MP3 or other sound file.
zh_tw: 提示：你可以使用多種音訊格式，像是 MP3。

source: Next, play the music
zh_tw: 下一步，播放音樂

source: Click the <span class="controlcolor">Control</span> category.
zh_tw: 選擇 <span class="controlcolor">控制</span> 指令類。

source: Drag out a <span class="controlcolor">repeat</span> block, and wrap it around:
zh_tw: 將 <span class="controlcolor">重複 […] 次</span> 積木拖曳到工作區，並包住當前的積木堆：

source: Click the <span class="eventscolor">Events</span> category.
zh_tw: 選擇 <span class="eventscolor">事件</span> 指令類。

source: Drag out a <span class="eventscolor">when <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> clicked</span> block and snap it on top.
zh_tw: 把積木 <span class="eventscolor">當 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 被點擊</span> 拖曳到當前積木堆的上方。

source: Next, code the dance
zh_tw: 下一步，編寫舞蹈程式

source: Tell the dancer which moves to make.
zh_tw: 告訴舞者要表演什麼動作。

source: Click the <span class="tab-ref">Costumes</span> tab.
zh_tw: 切換到 <span class="tab-ref">造型</span> 頁籤。

source: Each costume has a different dance move.
zh_tw: 角色的每個造型代表每個要表演的舞蹈動作。

source: Click the <span class="lookscolor">Looks</span> category, and drag out a <span class="lookscolor">switch costume to</span> block.
zh_tw: 從 <span class="lookscolor">外觀</span> 類指令中拖曳出 <span class="lookscolor">造型換成 {…}</span> 積木。

source: Choose a costume from the drop-down menu.
zh_tw: 從下拉清單中選取一個造型。

source: Build up a dance script by switching to different costumes.
zh_tw: 透過切換數個造型來建立起程式積木堆。

source: Use a <span class="controlcolor">wait</span> block (from the <span class="controlcolor">Control</span> category) to pause between moves.
zh_tw: 從 <span class="controlcolor">控制 </span> 類指令中，將 <span class="controlcolor">等待</span> 積木放置到造型切換的中間做為動作停頓點。

source: Click anywhere on your script to try it.
zh_tw: 點擊你積木堆來試試效果如何。

source: Make sure you have a <span class="eventscolor">when <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> clicked</span> block on top of the script.
zh_tw: 確定你已將 <span class="eventscolor">當 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 被點擊</span> 積木放最積木堆的最上方。

source: Then, click the green flag to play your scripts:
zh_tw: 接著，你就可以按下綠旗圖示來執行你的程式：

source: Next, dance to the music
zh_tw: 下一步，隨音樂起舞

source: Adjust the dance moves so they coordinate with the music.
zh_tw: 調整舞蹈動作，讓它與音樂能夠合拍。

source: Wrap a <span class="controlcolor">repeat</span> around any blocks you want to repeat:
zh_tw: 使用 <span class="controlcolor">重複</span> 積木把要重複的積木堆包起來：

source: Adjust the wait times to sync with the music.
zh_tw: 調整等待時間，讓它能與音樂的拍子同步。

source: Next, enhance your dance
zh_tw: 下一步，改良你的舞蹈

source: Amp up your dance with these ideas.
zh_tw: 這兒有些改良舞蹈的好點子。

source: Want to change the scene? Choose a new backdrop or add your own photo.
zh_tw: 想要切換不同場景？你可以用多種方式為舞台添加背景，像是從範例庫中挑選或是從你的電腦中挑選適合的圖片。

source: Then, add this block to switch backdrops:
zh_tw: 接著，加入切換背景的積木到積木堆中：

source: Choose the backdrop name from the menu.
zh_tw: 在切換背景積木中可以透過下拉清單挑選要切換的背景。

source: If you want your backdrop to change color, click the Stage thumbnail.
zh_tw: 想要在播放時變化背景顏色？先在物件區上選擇舞台。

source: Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab.
zh_tw: 切換到 <span class="tab-ref">程式</span> 頁籤。

source: Then, add a script like this:
zh_tw: 接著，添加一段程式，示範如下：

source: Add dancers to make a dance party. Or, challenge your dancers to a dance off.
zh_tw: 添加更多跳舞的人，來開個派對吧！不然和你的舞者來個比舞大會！

source: Add your own moves
zh_tw: 新增您自己的動作

source: Want to add yourself to the dance?
zh_tw: 想要新增你自己的動作到舞蹈中？

source: Take photos of yourself in different moves against a blank wall.
zh_tw: 你可以自己拍攝連續動作的照片，記住拍照的背景要是純色。

source: Make a new sprite by uploading the photos into Scratch:
zh_tw: 並將照片傳到 Scratch 裡作為新的角色及造型：

source: Click the upload button: <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/upload-icon.png">
zh_tw: 點擊 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/upload-icon.png"> 圖示，從電腦中挑選新角色。

source: Edit the costumes using the Scratch paint editor.
zh_tw: 使用 Scratch 上的繪圖編輯器來修改角色造型。

source: You can adjust the size of the eraser.
zh_tw: 你可以調整擦子的寬度。

source: Rename the costumes so they’re easy to remember.
zh_tw: 將每個造型重新命名，這樣一來比較方便辨識。

source: Now you’re ready to code your moves!
zh_tw: 接下來你就可以開始編程你的動作了！

source: Build a dance script, like you did for your other dancer.
zh_tw: 建立一個舞蹈程式，像之前編寫其他舞者那樣。

source: When you're ready, share your dance.
zh_tw: 製作完成後，別忘了分享給大家欣賞。

source: Share your dance
zh_tw: 分享您的舞蹈

source: Now you can add your project to the <a href="http://scratch.mit.edu/studios/1065372/" target="_blank">Dance, Dance, Dance studio</a>:
zh_tw: 現在你可以將你的專案分享到創作坊 <a href="http://scratch.mit.edu/studios/1065372/" target="_blank">Dance, Dance, Dance studio</a>裡：

source: For more ideas, click <a href="../../home/"><img class="intext" style="top: 0px" src = "%(STATIC_URL)s/images/tipbar/nav-home-blue.png">All Tips</a>.
zh_tw: 找尋更多構想，點選 <a href="../../home/"><img class="intext" style="top: 0px" src = "%(STATIC_URL)s/images/tipbar/nav-home-blue.png">所有技巧</a>。

source: If you want to edit a sound, select a section of the sound: <br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/edit-sound.png"><br/> Then choose from the Edit menu:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/edit-sound-menu.png"> <p>Or, choose Effects:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/effects-menu.png"> </div>
zh_tw: 如果你想修改音訊內容，可以選取要編輯的區段：<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/edit-sound.png"><br/> 然後從編輯選單上選擇要執行的操作：<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/edit-sound-menu.png"> <p>或者，你可以套用一些效果：<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/effects-menu.png"> </div>

source: Make a dress-up game where you choose a character and clothes.
zh_tw: 用角色和一些衣物，設計出一個換裝遊戲。

source: Choose a Character
zh_tw: 選擇一個角色

source: Select a Look
zh_tw: 選擇一個外觀

source: Say Hello!
zh_tw: 說哈囉！
